Dzisiaj spotkałam się z Lain po raz drugi.
Spojrzała się prosto na mnie i nazwała mnie Panią. Zarumieniłam się lekko, ale zrobiło mi się miło.
Ciekawe czy zaczęła mi już ufać.
Muszę być niedoświadczonym terapeutą jeśli rumienię się na zwrot "Pani".
Kiedy pierwszy raz spotkałam się z Lain, odniosłam dziwne wrażenie.
Ciekawe co to było.
Kiedy patrzę się w jej oczy, czuję jakby wiedziała co myślę.
Ciekawe czy uważa, że mogę jej jakoś pomóc.
Nie przypominam sobie żebym była w jej wieku tak spokojna.
Wydaje się bardzo opanowana.
Mimo iż ma 12 lat, to wydaje się jakby była dorosła.
Mówią, że dzieci w tych czasach szybciej dorastają.
Czasy się zmieniają.
Ah!
Teraz gadam jak stara panna.
Nie pozwól żeby halucynacje z tobą zwyciężyły, Lain!
Pomogę ci poczuć się lepiej.